Tasarım Notları

-Tasarımın büyük kısmını an itibari ile bitirmiş bulunmaktayım.
Sizinde görebilmeniz için bu kısmı paylaşıyorum.
Aynı şekilde tasarıma devam edeceğim.Bu notu sizin daha iyi anlayabilmeniz için ekliyorum.

-Android image olan yerlere veri çekilecek anlaşılır olsun diye o resmi kullandım
-Tasarım esnasında tema olarak holo dark kullandım.
-Radio seçme kısmında text yazılarının altına buttonlar koydum ki tıklayarak gitme olayını gerçekleştirelim.
-Anlık çalının radio kısmı sürekli üst tarafta olacak şekilde bulunmalı.
-Kategorileri ve radio sayılarını gün geçtikçe arttıracağım. Şimdilik bu kadarı yeterli diye düşünüyorum.
